Renzo Orpelli

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda actualizado con todos los cambios, ya que en el punto 5 se hizo el merge
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si porque es dueño del repositorio.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Para poder hacer el merge se realizaron los siguientes comandos:
1. git branch para ver en que rama estaba parado, efectivamente estaba parado en la rama orpelli creada por BETA
2. git checkout main para pasarme a la rama main.
3. git merge orpelli para pasar todos los cambios de esa rama a la rama main, después, git add ., git commit -m  y git push
